Un texte automatique par défaut est un
modèle qui se charge automatiquement
lorsque vous démarrez un rapport ou un
addendum, mais uniquement lorsqu’il
correspond à l’examen.
Voici la clé : le texte automatique
par défaut doit toujours être lié aux
codes de procédure.
C’est ce qui permet de s’assurer que
le modèle approprié se charge pour la
bonne étude.
Pour définir un texte automatique par
défaut, modifiez le texte automatique,
ouvrez Paramètres, sélectionnez la
procédure.
À partir des codes de procédure,
effectuez une recherche par code ou
description d’examen à l’aide de la
recherche par mot clé ou filtrez par
site, modalité et anatomie.
Une fois le code souhaité sélectionné,
sélectionnez le bouton Ajouter.
Cela affectera le code sélectionné au
modèle.
Sélectionnez OK.
Dans la liste déroulante par défaut,
sélectionnez Rapport ou Addendum, puis
enregistrez.
La prochaine fois que vous ouvrirez
cet examen, vous serez prêt à dicter.